此刻終於來臨了
ついに　この時が来てしまった
在這魔法學園 遊戲終於要開始了
この魔法学園で　いよいよゲームはスタートする
然後我 卡塔莉娜·克拉艾斯會在這裡迎來破滅
そして　私　カタリナ･クラエスはここで破滅を迎えるの
不過
でも
我不會讓這種事情發生的
そうはさせないわ
要來就來吧 破滅Flag
来るなら来なさい　破滅フラグ
讓本小姐來當你對手！
この私が　相手になってやる！
人家不要 才不要這種！
イヤよ　こんなのイヤーッ！
為何蝴蝶結是藍色的啊
なんでリボンが青なのよ？
趕緊給我換一個
さっさと取り替えてよね！
可…可是 這是卡塔莉娜小姐您自己選的…
で…ですが　カタリナさまがお選びに…
關我什麼事 我現在就想戴粉色的
そんなの知らないわ　今の気分はピンクなの！
可…可是 我們沒有準備替換的
か…替えは用意しておりません
真是的 一個個真沒用
もう　使えないわね！
我要解僱你們所有人
あなたたち　全員クビよ！
哦 我可愛的卡塔莉娜
おお　私のかわいいカタリナ
父親大人
お父さま！
這是第三王子 吉奧爾多·斯提亞特
第３王子のジオルド･スティアートさまだよ
來 跟他打個招呼吧
さあ　ご挨拶をなさい
初次見面 我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
はじめまして　カタリナ･クラエスでございます
初次見面 卡塔莉娜小姐
はじめまして　カタリナさま
我叫吉奧爾多·斯提亞特
ジオルド･スティアートです
這些都是園藝師精心栽培出來的花
庭師が丹精込めて育てている花々です
卡塔莉娜小姐喜歡哪種花呢
カタリナさまはどんなお花が…
那…那個
あ…あの
我腳很痛 一個人走不動
足が痛くって１人では歩けませんの
應該是被鞋子磨傷了
靴ずれかしら？
那您還是回房休息比較好
それではお部屋に戻られたほうが…
像這樣挽著您的手就沒問題
こうしていれば平気ですわ
可是…
ですが…
哼
フン！
幹嘛啊 這人真沒禮貌！
なによ！失礼な方ね！
他是我的弟弟亞蘭
あれは弟のアランです
哎呀 你倆一點也不像
まあ！ちっとも似ていらっしゃらないのね
經常被大家這麼說
よく　そう言われます
卡塔莉娜小姐 看樣子您的腳已經沒事了呢
もう足は平気なようですね　カタリナさま
啊 請等等我 吉奧爾多王子
あっ　待ってください　ジオルドさま！
那什麼 這些人是誰？
なに　これ　この人たちは誰？
這景色好像在哪見過…
この景色　どこかで見覚えが…
這隻猴子什麼情況
何なの？この猿は
啊 我最害怕狗了
アア　犬は苦手だわ
每天早上總是無緣無故地朝我吠
毎朝なぜか　ほえられていたのよね
我怎麼會知道這種事啊
…て　なんで知ってるの？
這裡是哪裡？
ここは　どこ？
是庫房嗎？
物置かしら？
還是說是狗屋？
それとも犬小屋？
不 我知道這個
いいえ　知ってる
這是我的房間
ここは私の部屋
而這個是
そして　これは…
我!?
私!?
你沒事嗎？卡塔莉娜小姐！
大丈夫ですか？カタリナさま！
卡塔莉娜 卡塔莉娜！
カタリナ　カタリナ！
你沒事嗎？
大丈夫ですか？
大小姐 能聽見我說話嗎？
お嬢さま　聞こえていますか？
那個是我？
あれは私？
從國中的時候起就在御宅街道上東奔西跑
中学のころからオタク街道を突っ走り
上了高中後 又沉迷於乙女遊戲
高校に入って　乙女ゲームに夢中になって
還因為通宵打遊戲 眼看上學要遲到了
徹夜でゲームをしたら　学校に遅刻しそうになって
慌忙地衝到馬路上
慌てて道路に飛び出して
而我在17歲的時候就去世了！
私は17歳で死んでしまった！
剛剛的不是夢 而是前世的記憶!?
今のは夢じゃなくて　前世の記憶!?
大小姐！
お嬢さま！
幾天後              克拉艾斯宅邸
您身體怎樣了？
お加減は　いかがですか？
已經沒事了
もう平気です
燒也退下來了
熱も　すっかり下がりました
是嗎
そうですか
真的非常抱歉 讓您的臉上留下了傷疤
本当に申し訳ありません　お顔に傷を作ってしまって
怎麼會 是我才該要道歉
そんな　謝らなければならないのは私のほうです
我讓大家操心了
皆さんに　ご心配をかけてしまいました
而且 這點只是小擦傷罷了
それに　こんなの　かすり傷ですから
請不要耿耿於心
気になさらないでください
欸！
ええっ！
但…但是
で…ですが
就算您不在意 社交界不會讓此事就這麼過去的
あなたが気にされなくても　社交界では　そうはいきません
說不定還會影響今後的婚姻
今後の婚姻に影響が出るかもしれないのです
哦…
はぁ…
社交界啊
社交界か
我想過了
考えたのですが…
只要我們訂下婚約事情就解決了
私たちが婚約すればいいのです
貴族社會麻煩的事項真多呢
貴族社会は面倒なことが多いわね
當然 我會尊敬您的想法
もちろん　あなたの意志を尊重致します
相比之下 前世真是自由啊
それに比べれば前世は自由だったなぁ
事情就是這樣
そういうことで
卡塔莉娜小姐 你覺得可以嗎？
よろしいでしょうか？カタリナさま
啊 好
あっ　はい
那麼 我下次再來拜訪您
それでは　また改めてご挨拶にまいります
拜訪是？
挨拶って？
卡塔莉娜小姐！
カタリナさま！
恭喜您
おめでとうございます
什麼事？
えっ　何が？
怎麼還問什麼
何が って
就是您與吉奧爾多王子的婚約呀！
ジオルド王子とのご婚約です！
你說什麼!?
なんですって〜!?
我們聽說了哦 恭喜你
話は聞いたわ　おめでとう
不愧是我可愛的卡塔莉娜
さすが　私のかわいいカタリナだ
居然讓王子對你一見鍾情
不是的 吉奧爾多王子只是因為讓我受傷了而產生了責任感罷了
王子に見初められるとは
いや　ジオルドさまは　傷の責任を感じただけで
真的呢
本当ね
今晚要慶祝一下啊
今夜は　お祝いだな
是啊 就這麼做吧
ええ　そうしましょう
還得辦場婚姻派對呢
我身體狀態還欠佳 就先回房了
婚約パーティーも開かなくては
ま…まだ　体調がすぐれないから　この辺で
哎呀 真不錯
あら　いいわね
怎麼辦 吉奧爾多王子雖然人不錯
どうしよう　ジオルドさまはステキだけど
我對一個8歲小孩可起不了戀心啊
８歳の子相手に恋心は抱けない
畢竟我內心其實是17歲的宅女呢
中身は17歳のオタク女子だからな
社交界都會讓我鬱悶了 更別提當王子的未婚妻
社交界ですら憂うつなのに　王子の婚約者だなんて
說起來
そういえば
之前沉迷的乙女遊戲裡也有類似的對話
夢中になってた乙女ゲームにも　似たような話があったわ
抖S又腹黑 不過笑容卻很棒的吉奧爾多王子
ドＳで腹黒だけど　笑顔がステキなジオルド王子
記得好像是未婚妻的邪惡大小姐把額頭上的傷怪責於王子
婚約者の悪役令嬢が額の傷を王子のせいにして
然後將他束縛住
束縛してたっけ
嗯？吉奧爾多王子？
うん？ジオルド王子？
記得有個邪惡大小姐的名字是…
あの悪役令嬢にも名前があった
卡塔莉娜·克拉艾斯
克拉艾斯家的大小姐
吉奧爾多王子於年幼時
使她額頭受傷為開端
為了對此事負責任…
卡塔莉娜·克拉艾斯？
カタリナ･クラエス？
該…該不會
ま…まさか
不過現在認定這裡就是那款乙女遊戲的世界還太早
ここがあの乙女ゲームの世界だなんて決めつけるのは　まだ早い！
我必須要全部回想起來
全てを思い出さないと
FORTUNE LOVER
フォーチュン　ラバー
以某個國家的魔法學園為舞台
とある国の魔法学園を舞台に
與遊戲角色培育戀情的一款乙女遊戲
キャラクターと恋を育む乙女ゲーム
主角的瑪麗亞 是一個擁有光之魔力的平民少女
主人公のマリアは　光の魔力を持つ平民の少女だ
在15歲時進入了魔法學園的瑪麗亞
15歳になって　魔法学園に入学したマリアは
與4位攻略對象邂逅
４人の攻略対象と出会う
第一位是第三王子吉奧爾多·斯提亞特
１人目は　第３王子のジオルド･スティアート
只要在你身邊 我的日子就永遠不會感到無聊
あなたの隣にいれば　退屈とは無縁で過ごせそうですね
第二位是吉奧爾多的雙胞胎兄弟 亞蘭·斯提亞特
２人目は　ジオルドの双子の弟　アラン･スティアート
我…我可不是來找你的啊
べ…別に　お前を捜していたわけではないぞ
只是碰巧路過罷了
偶然　通りかかっただけだからな
第三位是卡塔莉娜的乾弟弟 吉斯·克拉艾斯
３人目は　カタリナの義理の弟　キース･クラエス
這位可愛的小姐 要和我一起玩嗎？
かわいいお嬢さん　僕と遊ばない？
第四位是宰相的兒子 尼克爾·亞斯卡魯特
４人目は　宰相の息子　ニコル･アスカルト
你的想法很讚
君の考えはステキだな
然後是
そして
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
是吉奧爾多的未婚妻 是個邪惡的大小姐
ジオルドの婚約者で悪役令嬢
她在吉奧爾多線裡最終抵達的命運是…
彼女がジオルドのルートでたどる運命は…
吉奧爾多線
Happy End的話
ハッピーエンドなら
不斷把罪行栽贓於主角的卡塔莉娜
主人公に犯罪まがいの嫌がらせをしてきたカタリナは
吉奧爾多線
最終被剝奪身份 流放國外
身分を剥奪されて　国外追放
這之後 主角
そのあと　主人公は
就與吉奧爾多皆大歡喜地結婚了
めでたくジオルドと婚約する
吉奧爾多線
Bad End的話
バッドエンドなら
用刀襲擊主角的卡塔莉娜
主人公をナイフで襲ったカタリナは
吉奧爾多線
遭到吉奧爾多的反殺 遺失了性命
ジオルドに返り討ちに遭って　命を落とす
親手殺死了自己未婚妻的吉奧爾多
婚約者を手にかけてしまったジオルドは
卡塔莉娜之墓
與主角分別 前往國外遊歷
主人公と別れ　国外へと旅立つ
死亡or流放 卡塔莉娜
流放國外
喪命
被吉奧爾多反殺
我記得其他的路線也基本上都是這樣
ほかのルートでも　大体同じだったはず
好結局就流放國外 壞結局就死亡
ハッピーで国外追放　バッドで死ぬって
這樣不就根本沒有好結局了？
ハッピーなエンドがなくない？
只有壞結局!?
バッドオンリー!?
必須要確認清楚！
確認しなきゃ！
該不會 該不會 怎麼可能
まさか　まさか　そんな
然而越調查就越可以斷定
だけど　調べれば調べるほど間違いない
核對表
吉奧爾多的雙胞胎弟弟亞蘭→存在
成為乾弟弟的家系→存在
宰相的名字→亞斯卡路特
這裡就是「FORTUNE LOVER」的世界
ここは「FORTUNE　LOVER」の世界だ
那麼 我…
じゃ　私は…
照這樣下去會破滅掉！
このままだと破滅する！
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把曖昧的 I my me 攪成一團
憧れの急展開に見えるかもね
或許能看見憧憬的超展開
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起戀愛 上佳的甜點
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉擇 還請見諒
まわる麗しき恋模様
旋轉著的絢麗戀愛圖案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 筆直的前進
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路線不止一條！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回過神 為Lucky的「現在」祝福
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的東奔西走 不斷提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真虧你敢說出清純正直又美麗
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
絕對存在！向Happy的「未來」祈禱
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 緒實 　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
卡塔莉娜腦內會議
現在
これより
正式開始第一次迴避破滅結局的作戰會議
第１回破滅エンド回避のための作戦会議を始めます
有哪位有好方案？
何かよい案のある方は？
我！
はい！
卡塔莉娜·克拉艾斯 請講
どうぞ　カタリナ･クラエスさん
強勢卡塔莉娜
只要不和吉奧爾多訂婚約就可以了
ジオルドと婚約しなければいいのよ
弱勢卡塔莉娜
可…可是 這畢竟是吉奧爾多提出的婚約
で…でも　ジオルドから申し出てきた婚約ですし
這種事情能做到嗎？
そんなことできるのかしら？
確實
確かに
樂觀卡塔莉娜
不去魔法學園就行了呀！
魔法学園に行かなければいいのよ！
認真卡塔莉娜
去魔法學園就讀是每一位擁有魔力的人的義務
魔法学園に行くのは　魔力を持つ者の義務です
大家請看
ご覧ください
卡塔莉娜在5歲時就已經發動了土之魔力
カタリナは５歳のときに土の魔力を発動しています
出現了 小土堆
出た　土ボコ！
這個時候是第一次讓泥土自己露出來呢
このとき初めて土をボコッと動かしたのよね
居然就因為這點微弱的魔力
こんな　ショッボい魔力のために
落得非要入學魔法學園不可
学園に入学しないといけないなんて！
說到底 只要不欺負遊戲的主角不就好了？
そもそも　ゲームの主人公をいじめなければいいのでは？
可…可是 就算不欺負 也會被當成罪魁禍首的吧
で…でも　いじめなくても首謀者にされてしまうこともあるのでは？
此話怎樣？
どういうこと？
吉奧爾多是個戴著天使假面的腹黑王子
ジオルドは天使の仮面をかぶった腹黒王子です
如果是為了跟主角在一起的話
主人公と結ばれるためなら
完全有可能會陷害卡塔莉娜
カタリナをおとしめる可能性だってありますわ
怎麼會
そんな
那我們到底該怎麼做好啊
じゃ　一体　どうしたら〜？
大家 請冷靜
皆さん　落ち着いてください
我有一個好方案
私に　いい案があるわ！
為了在自己快被殺時能防身
殺されそうになったときのために
來磨鍊劍技吧
剣の腕を磨くのよ
最好再把魔力提高點
更に魔力も　高めておいたほうがいいわ
只要能使用像樣的魔法
それなりの魔法が使えれば
即便被流放國外 也不用為工作發愁
国外追放されても職には困らないはずよ
那麼大家
では　皆さん
今後就在磨鍊劍技和提高魔力的事情上深造 都沒意見吧？
今後は剣の腕を磨き　魔力を高めるということでよろしいですか？
沒有異議！
異議なし！
回想起了前世的記憶…
受了傷之後 大小姐就變得好奇怪
ケガをしてから変ですわ　お嬢さま
可是 醫生又說她沒有異常
でも　お医者さまは異常ないと
簡單易懂!!                         魔法入門
為了提高魔力
魔力を高めるためには
關鍵在於要與自己的魔力之源交流…嗎
己の魔力の源と対話することが大事 …か
對了！
そうだ！
大小姐 您這究竟是要做什麼？
お嬢さま　一体　何をされているのですか？
為了提高魔力 我要和泥土交流
魔力を高めるために　土と対話するのよ
論和泥土交流 那當然就是耕作了吧！
土と対話といえば　畑作りでしょう！
耕作就是要與泥土交流
畑作るってことは　土としゃべるっつうことなんだ
奶奶 感謝您給我這般尊貴的教誨
ありがたい教えをありがとう　おばあちゃん！
我完全摸不著頭腦
全く意味が分かりませんし
總覺得您在根本上就搞錯了
根本的に間違っているような気がしますが…
啊 比起這個 有一件重要的事
あっ　それより　一大事です
大小姐
お嬢さま
吉奧爾多王子過來探望您了
ジオルドさまがお見えになられたのです
卡塔莉娜小姐？
カタリナさま？
夫…夫人！
お…奥さま！
您好 卡塔莉娜小姐
こんにちは　カタリナさま
您這是在做什麼呢？
何をされているのですか？
吉奧爾多是個腹黑抖S王子
ジオルドは腹黒ドＳ王子
現在看起來這笑容就跟惡魔的微笑一樣
笑顔が悪魔のほほえみに見えるわ
嗯？
うん？
您好 吉奧爾多王子
こんにちは　ジオルドさま
為了訓練魔力 我正在和泥土交流呢
魔力の訓練のため　土と対話をしているのですわ
欸？
えっ？
要提高魔力 我覺得耕作是最有效的方法
それには　畑作りをするのがいちばんかと思いまして
和泥土交流 耕作
土と対話　畑作り
糟糕了 惹他生氣了嗎!?
しまった！何か怒りを買った!?
原來是這樣啊 真是嶄新的訓練方式呢
そうでしたか　斬新な訓練ですね
太好了 沒有生氣
良かった　怒ってない
我還以為要被流放國外了
国外追放になるかと思ったわ
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
今日我是正式前來探望您的
本日は正式なご挨拶にまいりました
能否接受與我的婚約？
私との婚約　お受けしていただけますか？
啊 好
あっ　はい
搞砸了！
やってしまった！
大小姐 恭喜您
おめでとうございます　お嬢さま
額頭上的傷 加上與王子的婚約
額の傷に　王子との婚約
跟遊戲裡的展開如出一轍
ゲームの展開と同じだわ
但是 我不想人生再次中途退場了
でも　また人生を途中退場したくない
這次我一定要保住性命
今度こそ　寿命を全うしてみせる
卡塔莉娜
カタリナ
這是從今天開始 成為你的乾弟弟的吉斯
今日から　君の義理の弟になるキースだ
請…請多指教
よ…よろしくお願いします
第二個破滅Flag來臨了！
第２の破滅フラグがやって来た！
吉斯·克拉艾斯
キース･クラエス
克拉艾斯家遠房親戚的孩子
クラエス家の遠い親戚の子で
童年時代過著孤獨日子的人物
孤独な生い立ちの人物だ
由於是情婦生的孩子
愛人の子だったため
被自己的親兄弟欺負
兄弟からいじめられて育ち
克拉艾斯家收養了他之後
クラエス家に引き取られてからも
接著又被卡塔莉娜欺負
カタリナにいじめられ
基本上都是自己躲在房間裡度日
ほとんど部屋に閉じこもって過ごす
就像是為了掩蓋住那份孤獨 長大後的吉斯
その孤独を埋めるかのように　成長したキースは
成為了一個與各式各樣的女性浪蕩的花花公子
さまざまな女性と浮き名を流すチャラ男になるの
但是 與遊戲的主角相遇後
でも　ゲームの主人公と出会って
那份孤獨被治癒 陷入了真正的愛情
孤独を癒やされ　本当の恋に落ちるのよ
而阻擋他們發展的卡塔莉娜
それをジャマしたカタリナは
要嘛被流放國外 要嘛被使用魔力殺掉
国外追放か　魔力を使って殺される
就目前情況 所有的事情都朝著遊戲一樣的方向進展著
今のところ　全てがゲームと同じように進んでいるわ
而且 吉斯是自家人
しかも　キースは身内です
都不知道何時會受到他的迫害
いつ何どき　手にかけられるか分かりません
事已至此 只能趁現在行事了
こうなったら　今のうちにやるしかないわね
不會是要…
まさか…
這…這種事情
そ…そんなこと
為了自己只能做了！
自分のために　やるしかないわ！
請撿我回家
把他裝進紙箱裡 丟在橋底下
段ボール箱に入れて　橋の下に捨てに行くのよ
請撿我回家
我們做不出這麼過分的事情啊
そんなひどいこと　できませんわ
請撿我回家
我也不想這樣做！
私もイヤーッ！
請撿我回家
請稍等
待ってください
只要不讓吉斯感到孤獨不就好了
キースを孤独にしなければいいのです
只要他不覺得孤獨 也就不會跟遊戲的主角陷入愛河
孤独でなければ　ゲームの主人公と恋に落ちることはなく
卡塔莉娜也不會迎來破滅
カタリナに破滅は訪れません
可…可是 要怎麼做？
で…でも　どうしたら
總之 多找他玩如何？
とりあえず　いっぱい　かまえばいいのでは？
這主意不錯
それは名案ね！
我一直都想要有個弟弟
私　ずっと弟が欲しかったの〜！
那麼
では
就採用這個盡情地寵愛吉斯的方案 都沒意見吧？
キースを思う存分かわいがるということでよろしいですかな？
沒有異議！
異議なし！
吉斯！
キース！
今天天氣真好 我帶你參觀庭園吧
天気もいいし　庭を案内するわ！
謝謝 卡塔莉娜小姐
ありがとうございます　カタリナさま
我們都已經是姐弟了
私たちは義姉弟(きょうだい)になったのだから
叫我姐姐就行了啦
義姉(ねえ)さんって呼んでいいのよ
可…可是 這樣不會很沒禮貌…
で…でも　失礼では…
我一直夢想著被人叫做姐姐
私　義姉さんと呼ばれるのが夢だったの
請務必 務必叫我為姐姐
是非　是非　呼んでちょうだい！
啊 好 姐姐
あっ　はい　義姉さん
這邊的是茄子 那邊的是番茄哦
ここがナスで　あっちはトマトよ！
這些都是姐姐種的嗎？
畑　義姉さんが作っているの？
嗯 下次讓你嚐嚐新鮮採摘的
ええ　今度取れたてを食べさせてあげるわね
很好吃的哦
おいしいのよ！
這裡還有魚 可以釣哦
ここには魚もいて　釣りができるのよ
欸 要釣魚嗎？
えっ　釣りをするの？
嗯 下次一起來釣吧
ええ　今度　一緒にやりましょう
接下來我帶你去我最中意的地方
次は　いちばんお気に入りの場所に案内するわね！
就是這哦 從樹上看到的風景特別美
ここよ！木の上から見る景色は最高なの
欸 要爬樹嗎？
えっ　木に登るのですか？
是啊 吉斯有爬過樹嗎？
そうよ　キースは木登りしたことある？
那我教你哦 看好了
じゃ　教えてあげる　見てて
我的前世可是爬樹天才
前世では木登りの天才
還被稱讚為野猴子呢
野猿とたたえられていたのよね
喂！
お〜い！
好痛痛…
イタタ…
吉斯!?
キース!?
不要啊 別死啊！
イヤーッ！死なないで！
好不容易有了個可愛的弟弟
せっかく　かわいい義弟ができたのに
居然被我一屁股砸死了
お尻で　殺してしまうなんて〜！
卡…卡塔莉娜姐姐
カ…カタリナ義姉さん
太好了 吉斯
良かった　キース！
聽說您從樹上掉下來了 可把我嚇的
木から落ちたと聞いて　驚きました
您平安無事就好
ご無事で何よりです
嗯 明明平時都爬得挺好的
はい　いつもは上手に登れるんですけど
今天一得意忘形就掉下來了
調子に乗って　落ちてしまって
這…這樣嗎
そ…そうなんですか
剛好吉斯在下面為我墊著
キースを下敷きにしてしまったので
然後我被媽媽狠狠地訓斥了一番
母にすごく叱られました
說起來 卡塔莉娜小姐的雙親
そういえば　カタリナさまのご両親は
看起來關係比以前親密了好多呢
以前より仲むつまじくなられましたね
嗯 算是吧 發生了很多事
ええ　まあ　いろいろありまして
母親大人誤以為吉斯是父親大人的情婦的孩子
お母さまは　キースをお父さまの愛人の子と勘違いして
差點就鬧離婚了
あわや離婚の危機よ
不過解開誤會後 兩人又開始恩恩愛愛起來了呢
誤解が解けたら　ラブラブになったのよね
現在完全是幸福的一家了
今は　すっかり幸せ家族です
那真是太好了
それは良かった
多虧你 我的劍技有所進展了
おかげで剣の稽古がはかどったわ
謝謝你 吉斯
ありがとう　キース
嗯
うん
耕作也很順利 這樣子魔力也應該有得提高了
畑作りも順調だし　これで魔力も高まるはずよ！
魔力？
對了！吉斯也擁有土之魔力吧？
そうだ！キースも土の魔力を持っているのよね？
嗯…嗯
う…うん
我說 你能做到哪種程度 可以給我瞧瞧嗎？
ねえ　どんなことができるのか　見せてくれない？
我想參考一下
参考にしたいのよ
可…可是
で…でも
展示一點點就行了 好嗎？
少しでいいから　ねっ？
就…就一點點的話那行吧
す…少しだけなら
哇 好厲害！
わあ　すごいわ！
把魔力注入人偶裡 就能按著我的想法來移動它
土の人形に魔力を込めると　僕が考えるように動かせるんだ
你能控制更大的人偶嗎？
もっと大きい人形を動かすこともできるの？
嗯 姑且
うん　まあ
若能使用泥土人偶的話 就完全沒有人工費了
土人形を使えば　人件費はゼロ
即便被流放國外 也能靠這個賺一筆財產
国外追放されても　ひと財産築くことができるわ！
吉斯 你試試看吧 拜託了
やってみせてよ　キース　お願い！
我…我知道了
わ…分かった
好厲害啊 吉斯
すごいわ　キース！
你真是天才 這才叫魔法嘛
あなたは天才だわ　これこそが魔法よ！
啊 危險 不可以靠近
あっ　危ない！近づいちゃダメだ！
姐姐！
義姉さん！
卡塔莉娜！
カタリナ！
太好了 我們可擔心死了
良かった　心配したんだぞ！
父親大人
お…お父さま
身體感覺怎樣？
具合はどう？
雖然醫生說你無大礙
お医者さまは大丈夫だと　おっしゃっていたけれど
嗯 我沒事
ええ　平気よ
對了 吉斯呢？
そうだ　キースは？
他沒事
あの子は無事よ
那就好
そう　良かった
卡塔莉娜 關於吉斯的事情
カタリナ　キースのことだけれど
其實他呢 雖然擁有強大的魔力
あの子はね　強い魔力を持っているけれど
但是現在還不能好好地控制住
まだ　きちんと使いこなすことができないんだ
所以 我們說好了不可以亂用自己的魔力
だから　魔力をむやみに使わないと約束していたんだよ
吉斯以前曾讓魔力失控過 讓自己的兄弟受了傷
キースは以前　魔力を暴走させて兄弟にケガを負わせているんだよ
他深刻地了解了自己魔力的恐怖之處
あの子は　自分の魔力の恐ろしさをよく理解していた
所以 當我聽到他使用了魔力時非常吃驚
だから　魔力を使ったと聞いてとても驚いた
吉斯他呢 說全部都是他的錯
キースがね　全部　僕が悪いから
不管什麼懲罰都願意接受
どんな罰でも受けると言ってきたんだよ
怎麼會 明明都是我的錯
そんな　私のせいよ
都怪我非要讓他使用魔力
私がムリを言って　魔力を使わせたの
而且吉斯還提醒了我
それに　キースが注意してくれたのに
我卻不聽忠告 照樣接近了人偶
言うこと聞かないで　人形に近づいてしまったの
卡塔莉娜
カタリナ
我必須向他道歉
謝らないと
卡塔莉娜！
カタリナ！
吉斯！
キース！
啊 卡塔莉娜小姐
あっ…カタリナさま
你醒了啊
お目覚めになったのですね
嗯 吉斯呢？
ええ　キースは？
他拿了備用鑰匙把自己關在房間裡了
それが　合鍵を持って屋に閉じこもってしまわれたのです
欸？
ええっ？
吉斯 是我哦 我有話跟你講
私よ　キース！話があるの
可以把門打開嗎
ドアを開けてくれない？
對不起 我不能這樣做
すみません　それはできません
為什麼？
なんで？
我已經不可以繼續待在姐姐身邊了
僕は　もう義姉さんのそばにはいられないんです
這個樣子就跟遊戲的展開一樣
これじゃ　ゲームの展開どおりだわ
不可以哦 吉斯！
ダメよ　キース！
快開門 吉斯 吉斯！
開けて！キース！キース！
那裡有小鳥哦！
鳥がいるぞ！
滾開！
どけよ！
看招！
おら！
給我掉下來！
落ちろ！
看招！
それ！
給我打中啊！
当たれ！
真可惜
惜しいな
快住手！
や…やめて！
怪…怪物
ば…化け物
真的是太恐怖了
本当に恐ろしいわ
你好好待在房間不准出來
お前は部屋から出るな！
這樣子就行
これでいい
像這樣隻身一人的話 誰也不會有事
こうして　ひとりでいれば　誰も…
就不會傷害到重要的人
大切な人を傷つけずに生きていける
吉斯！
キース！
你要是在門的附近的話 就離遠點
ドアの近くにいるようだったら離れてね！
大小姐 你這是要做什麼？
お嬢さま　何をするおつもりですか!?
你們也離我遠點 很危險
アンも　危ないから離れて！
對不起
ごめんなさい！
為什麼 姐姐要道歉呢？
なんで　義姉さんが謝るの？
明明錯的是我
悪いのは僕なのに
你說什麼啊 錯的明明是我
何言ってるのよ　悪いのは私よ！
都怪我非要讓你那樣做
私がキースにムリを言ったのだから
你不怕我嗎？
僕が怖くないの？
欸？
えっ？
在以前的家裡我曾傷害了自己的兄弟
前の家で兄弟を傷つけた
這次又傷害了姐姐
今度は義姉さんを
我的魔力 會傷害到別人
僕は魔力で　人を傷つけてしまうから
我怎麼可能會怕你
怖いわけないじゃない！
只要今後好好訓練 學會控制魔力不就好了
魔力をコントロールできるように　これから訓練すればいいのよ
跟我一起努力吧
私と一緒に頑張りましょう
你願意跟我在一起嗎？
一緒にいてくれるの？
當然！
もちろん！
今後也要一直在一起 吉斯
これからも　ずっと一緒よ　キース
謝謝你 姐姐
ありがとう　義姉さん
卡塔莉娜！
カタリナ！
母親大人 這是有原因的
お母さま　これには訳が！
不要狡辯！
言い訳は要りません！
到我房間來
私の部屋へ　いらっしゃい！
對不起 母親大人!
ごめんなさい　お母さま〜！